Repository: secretflow/psi
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
zh_cn: 常见问题（FAQ）

source: We will collect some popular questions from users and update this part promptly.
zh_cn: 我们将收集用户的一些常见问题，并及时更新此部分内容。

source: Config Issues
zh_cn: 配置问题

source: In PSI config, what is difference of **broadcast_result** and **receiver**? Is it safe to turn on **broadcast_result**?
zh_cn: 在PSI配置中，**broadcast_result**和**receiver**的区别是什么？开启**broadcast_result**是否安全？

source: In PSI protocols, the parties who are promised to receive the intersection are called **receiver**s, the other parties are called **sender**s. When **broadcast_result** is turn on, **sender**s also receive the intersection. Both parties must agree on the value of **broadcast_result**, otherwise the program will stop.
zh_cn: 在PSI协议中，承诺接收交集的一方称为**receiver**（接收方），另一方称为**sender**（发送方）。当**broadcast_result**开启时，**sender**也会收到交集。双方必须就**broadcast_result**的值达成一致，否则程序将停止运行。

source: If **broadcast_result** is turn on, only **receiver**s and **sender**s could receive the result while any third parties could not see. So it is safe to set **broadcast_result** to true, if both **receiver**s and **sender**s wish to get the result.
zh_cn: 如果**broadcast_result**开启，只有**receiver**（接收方）和**sender**（发送方）能够接收结果，而任何第三方都无法看到。因此，如果**receiver**和**sender**都希望获取结果，将**broadcast_result**设置为true是安全的。

source: What is :ref:`IO_TYPE_UNSPECIFIED <IO_TYPE_UNSPECIFIED>`?
zh_cn: 什么是 :ref:`IO_TYPE_UNSPECIFIED <IO_TYPE_UNSPECIFIED>`?

source: You must select a type as IoType. :ref:`IO_TYPE_UNSPECIFIED <IO_TYPE_UNSPECIFIED>` is the default value of :ref:`IoType <IoType>`, which is meaningless. At this moment, we only support :ref:`IO_TYPE_FILE_CSV <IO_TYPE_FILE_CSV>`.
zh_cn: 您必须选择一种类型作为IoType。:ref:`IO_TYPE_UNSPECIFIED <IO_TYPE_UNSPECIFIED>`是:ref:`IoType <IoType>`的默认值，但它没有实际意义。目前，我们仅支持:ref:`IO_TYPE_FILE_CSV <IO_TYPE_FILE_CSV>`。

source: What is :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED <ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED>`?
zh_cn: 什么是 :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED <ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED>`?

source: PSI protocols doesn‘t allow duplicates in ids of inputs. However, sometimes we may intend to have duplicates in ids and perform LEFT / RIGHT / FULL join following rules of SQL. This is called :ref:`AdvancedJoinType <AdvancedJoinType>`.
zh_cn: PSI协议不允许输入ID中存在重复值。然而，有时我们可能希望在ID中保留重复值，并按照SQL规则执行LEFT / RIGHT / FULL连接。这被称为:ref:`AdvancedJoinType <AdvancedJoinType>`。

source: :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED <ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED>` is same as :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_INNER_JOIN <ADVANCED_JOIN_TYPE_INNER_JOIN>`.
zh_cn: :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED <ADVANCED_JOIN_TYPE_UNSPECIFIED>` 等价于 :ref:`ADVANCED_JOIN_TYPE_INNER_JOIN <ADVANCED_JOIN_TYPE_INNER_JOIN>`.

source: What is the recommendation value of bucket size?
zh_cn: 桶大小的推荐值是多少？

source: The default value is 2^20. You shouldn't set this value unless you have very limited computation resource.
zh_cn: 默认值为2^20。除非您的计算资源非常有限，否则不应更改此值。

source: What is :ref:`disable_alignment <disable_alignment>`?
zh_cn: 什么是 :ref:`disable_alignment <disable_alignment>`?

source: If :ref:`disable_alignment <disable_alignment>` turns on, the intersection received by **receiver**s and **sender**s are not promised to be aligned(the order doesn't match) and save time.
zh_cn: 如果开启:ref:`disable_alignment <disable_alignment>`，**receiver**（接收方）和**sender**（发送方）收到的交集不保证对齐（顺序不匹配），但可以节省时间。

source: What is :ref:`RetryOptionsProto <RetryOptionsProto>` in :ref:`ContextDescProto <ContextDescProto>`?
zh_cn: 什么是 :ref:`RetryOptionsProto <RetryOptionsProto>` in :ref:`ContextDescProto <ContextDescProto>`?

source: We have proper default values for all fields. You shouldn't set any values unless the network is pretty bad. For more info, you can look up `here <https://github.com/secretflow/yacl/blob/main/yacl/link/link.proto>`_.
zh_cn: 我们为所有字段提供了合适的默认值。除非网络状况非常差，否则您不应更改任何值。如需更多信息，您可以查看`此处 <https://github.com/secretflow/yacl/blob/main/yacl/link/link.proto>`_。

source: Feature Issues
zh_cn: 特性问题

source: How to enable SSL?
zh_cn: 如何使用SSL？

source: We support mTLS and you should provide proper :ref:`ContextDescProto <ContextDescProto>`:
zh_cn: 我们支持mTLS，您应提供合适的:ref:`ContextDescProto <ContextDescProto>`：

source: **enable_ssl** is enabled.
zh_cn: **enable_ssl** 为真。

source: In **client_ssl_opts**, set **verify_depth** and provide peer CA file with **ca_file_path**
zh_cn: 在**client_ssl_opts**中，设置**verify_depth**并通过**ca_file_path**提供对等方的CA文件。

source: In **server_ssl_opts**, provide self certificate and private key file with **certificate_path** and **private_key_path**
zh_cn: 在**server_ssl_opts**中，通过**certificate_path**和**private_key_path**提供自身的证书和私钥文件。

source: You must provide these settings at both sides.
zh_cn: 您必须在双方都提供这些设置。

source: How to use recovery?
zh_cn: 如何使用recovery?

source: We provide recovery feature in PSI v2.
zh_cn: 我们在PSI v2中提供了恢复功能。

source: You have to provide a proper:ref:`RecoveryConfig <RecoveryConfig>`:
zh_cn: 您需要提供一个合适的:ref:`RecoveryConfig <RecoveryConfig>`：

source: **enabled** set to true.
zh_cn: 设置 **enabled** 为真。

source: **folder** is provided to store checkpoints.
zh_cn: **folder**用于存储检查点。

source: If a PSI task fails, just restart the task with the same config, the progress will resume.
zh_cn: 如果PSI任务失败，只需使用相同的配置重新启动任务，进度将会恢复。
